---
title: "Перечисление DocSaveOptions.RecognitionMode"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Перечисление Aspose.Pdf.DocSaveOptionsRecognitionMode. Позволяет управлять тем, как PDF‑документ преобразуется в документ обработки текста."
type: docs
weight: 3890
url: /ru/net/aspose.pdf/docsaveoptions.recognitionmode/
---
## DocSaveOptions.RecognitionMode enumeration

Позволяет управлять тем, как PDF‑документ конвертируется в документ обработки текста.

```csharp
public enum RecognitionMode
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| Textbox | `0` | Этот режим быстрый и хорошо сохраняет оригинальный вид PDF‑файла, но редактируемость полученного документа может быть ограничена. |
| Flow | `1` | Полный режим распознавания: движок выполняет группировку и многоуровневый анализ, чтобы восстановить намерения автора оригинального документа и создать максимально редактируемый документ. Недостаток заключается в том, что выходной документ может выглядеть иначе, чем оригинальный PDF‑файл. |
| EnhancedFlow | `2` | Альтернативный режим Flow, поддерживающий распознавание таблиц. |

## Примечания

Используйте режим Textbox, когда получаемый документ не будет сильно редактироваться дальше. Текстовые блоки легко модифицировать, если требуется небольшое количество правок.

Используйте режим Flow, когда выходной документ требует дальнейшего редактирования. Абзацы и строки текста в режиме Flow позволяют легко изменять текст, но неподдерживаемые объекты форматирования будут выглядеть хуже, чем в режиме Textbox.

### См. также

* class [DocSaveOptions](../docsaveoptions/)
* namespace [Aspose.Pdf](../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../)


